Называем сегодня это учением и путем к спасению.
Мы все усложнили, все смешали и забыли о том, что говорил Иисус Христос.
Мы забыли даже, кто такой Иисус Христос.
Возвеличив Антихриста, мы забыли о том, кто для нас Иисус Христос.
Вдумайтесь в слова Иисуса Христа.
Он сказал о том дне, который приближается сейчас к нам,
и в котором скоро окажемся все мы.
Не всякий, говорящий Меня, Господи, Господи, войдет в Царство Небесное,
но исполняющий волю Отца Моего Небесного.
Многие скажут Мне в тот день, Господи, Господи,
не от Твоего ли имени мы пророчествовали?
И не Твоим ли именем бесов изгоняли?
И не Твоим ли именем многие чудеса творили?
И тогда объявлю им, я никогда не знал вас.
Отойдите от меня, делающие беззаконие.